# 如何添加图片卡券

来源：https://www.yuque.com/agiso/91kami/ay3gdgly046o5cyh（2026-10-08 抓取的渲染文本，图片未保存）

这个功能是什么？

卡券是图片时，把图片自动发货给对应下单买家

什么时候需要用到它？

当你的卡券是图片，需要把卡券信息以图片形式自动发货给对应下单的买家时

设置方法：

步骤一：创建卡种

卡券库---创建---自己命名一个方便记忆的卡种名称---卡种类型 选择图片---图片显示 按自己的设置需求来选择---创建

91卡券仓库
帮助文档
小程序
H客服
工作台
删除
设置安全密码
卡种名称,支持模糊直询
批量修改
批量创建卡种
直询
创建
请选择卡种分类
自建商城
操作
卡号的级
已用
排京
成本单价
蜜码的缓
分隔符
卡种名称
创建时间
库存成本
总数
库存
2023-01-03
日卡券
3
O
3
密码:
卡号:
150
￥0.00
￥0.00
管理卡券添加卡券
16:11:16
发卡方案
卡券库
2023-01-03
O
O
O
密码:
卡号:
140
00.0元
管理卡券添加卡券
00.0米
A卡种
入库记录
卡券使用记录
16:11:00
回库卡券
回收站
2023-01-03
3
卡号:
密码:
130
管理卡券添加卡券
￥0.00
红包激活码
14:57:15
卡券提取链接
2023-01-02
全平台发货设置
卡号:
密码:
120
管理卡券添加卡券
￥0.00
￥0.00
10:23:13
发货设置
内容模板
2022-12-22
EV
卡号:
O
密码:
管理卡券添加卡券
O
110
￥0.00
￥0.00
卡券采购200面值
11:00:25
果道
2022-12-22
密码:
卡号:
100
管理卡券添加卡券
￥0.00
卡券采购100五值
￥0.00
添加平台店铺
09:20:48
资产
2022-11-25
15
密码:
90
卡号:
￥5.00
￥75.00
管理卡券添加卡券
5元面值
13:40:54
钩包


突工作台
卡种名称,支持模糊直询
设置安全密码
创建卡种
品 自建商城
小提示:只要显标在表格上,按住
***********************************************************************做用券
卡种名称
日卡券
时间
密码前级
卡神名称
卡号前缓
授作
排应
发卡方案
卡券库
卡种别名
如果不希望原始卡种名称显示给买家,可培写该项以使普换
6 14:45:01
视频网月卡租货
卡号:
密码:
170
管理卡券添加卡券
三
卡券使用记录
入库记录
15 14:17:45
卡号:
密码:
160
管理卡券添加卡券
C 管理卡种分类 目定义卡种分类,方使查询
YLYI游戏源活码
卡种分类
活选择
回本卡券
回收站
卡号:
卡券提取链接
密码:
03 16:11:16
150
管理卡芽添加卡券
日卡种
三V
重复卡
图片
唯一卡
豪卡
循环卡
卡种类型
因全平台发货设置
03 16:11:00
卡号;
口 140
密码:
管理卡券添加卡券
三V
A卡种
图片显示:
图片相册
选接
内容慢板
发货设置
03  14:57:15
口 130
密码:
卡号:
管理卡券
红包激活码
浮加卡券
当卡种库存量少于本存预密数量,系
本存预签
系统将通知你
渠道
12 10:23:13
密码:
120
卡号:
管理卡并添加卡券
大**激活码
添加平台店铺
成本单价:
自动修改成本单价
禁止在添加卡券时,
211:00:25
包码:
110
卡号:
三 Y
管理卡券添加卡券
卡券采购200面
资产
从大到小排序
排列顺序:
180
2 09:20:48
密码:
管理卡券添加卡券
卡号:
100
卡券采购100面面
钱包
卡号前缓:
卡号:
密码:
管理卡券添加卡券
90
卡号:
15 13:40:54
三
5元面位
步数据
商品统计
交易统计
密码:
卡号:
 8C
管理卡券
15  13:40:24
添加卡券
10元面值
卡种统计
取消
创建
密码:
卡号:
7C
三V
管理卡苏
5 13:34:17
15元面值
添加卡券
中设置
口 60
21
18
41800.00
￥100.00
某游戏激活码
管理卡券添加卡券


步骤二：添加卡券

找到刚刚设置的卡种---添加卡券---上传图片---选择要上传的图片（如需一次上传多张图片，按住shift键不松手，鼠标左键点击第一张和点击要上传的最后一张即可；此方法适用于连续上传多张图片）---添加

器
91卡券仓库
小程序
客服
2ENG121 V
帮助文档
创造成功
字工作台
批星创足卡种
批星修改
请选择卡种分类
设置安全密码
田除
创迎
卡种名称,支持使制豆询
查询
目 白汪商城
小提示:只是是存在索格上,该住左SHILL键并涂局保持可以有可以有可滚动袁格
日卡苏
已用
库存
卡种名称
密码的级
卡号的服
库存成本
总数
操作
排京
成本单价
发卡方素
管理卡券
O
卡号:
0.00
00.0元
180
加卡券
店
入库记录
卡券使用记录
10
密码:
卡号:
0
10
170
00.00
卡券添加卡券
视频网月卡租货
回库卡券
国收站
卡赛提取链接
密码:
8
BV
O
8
卡号:
添加卡券
160
0-00元
YRIYIYI游又免油饮酒店
管理卡券
淘
12
O
12
150
管理卡券添加卡券
卡号:
00.00
密码:
B66种
小红形
内容模板
0
O
空码:
卡号:
管理卡券添加卡券
140
00.00
A卡种
3
卡号
管理卡券添加卡券
电话:
添加平台店铺
密码:
卡号:
管理卡券添加卡卷


点击上传图片---选择需要上传的图---打开---添加

设置安全密码
卡种名称,支持模糊查询
添加卡券,*咖啡券(卡种ID:456072)
小提示:只要鼠标在表格上,按住
上传的图片只保存一年,本次上传的图片将于2024-06后到期,到期的图片
上传图片(3/3)
操作
卡号前级
密码前缓
时间
排京
卡种名称
将被系统自动删除!
1.JPG
管理卡券添加卡券
卡号:
180
16 15:17:18
**咖啡券
2.JPG
管理卡券添加卡券
卡号:
2 10:23:13
120
密码:
**激活码
R 3.JPG
卡号:
35 13:40:24
密码:
管理卡券添加卡券
80
10元面值
卡号:
15 13:34:17
管理卡券添加卡券
三V
70
密码:
15元面值
卡号:
M V
15  13:40:54
口 90
管理卡券添加卡券
密码:
5元面值
卡号:
管理卡券添加卡券
三V
3  16:11:00
140
密码:
A卡种
我想直接上传图片地址
卡号:
150
管理卡券添加卡券
13 16:11:16
密码:
B卡种
O
本批成本单价为0元,预计新成本单价为0元
总成本
卡号:
三V
密码:
管理卡券添加卡券
6 13:40:16
10
TEST
比如:该批次卡种的供应商等相关信息
描述
卡号:
管理卡券添加卡券
密码:
916:59:17
50
XX优惠券
卡号:
三V
密码:
管理卡券添加卡券
160
15 14:17:45
YIYI游戏激活码
优先出售本批次卡券
卡号:
100
密码:
1209:20:48
管理卡券添加卡券
三V
卡券采购100面值
卡号:
管理卡券添加卡券
V
密码:
110
2 11:00:25
添加
取消
21
￥1800.00
18
60
管理卡券添加卡券
三V
半100.00
2022-11-14 14:05:38
某游戏激活码
库存成本合计:2813.00


添加卡券-*****
您正在往卡种"**咖啡券"添加卡券,请确认!
期,到期的图片
上传图片(3)
不再显示添加卡券提醒
确定
取消
1.JPG
2.JPG
3.JPG
我想直接上传图片地址
总成本:
本批成本单价为0元,预计新成本单价为0元
描述:
比如:该批次卡种的供应商等相关信息
优先出售本批次卡券
添加
取消


添加卡券星巴克咖啡券(卡种ID:193534)
等待添加:0
添加成功:3
添加失败:0
添加卡券完成
卡券添加过程中请勿关闭登口,杏则会导致部分卡上传失败.


步骤三：选择卡种

返回商品设置页面---找到要设置的商品---修改或设置---商品类型 按设置需求选择---内容方式 选择单卡种---选择要发货的卡种---确定






若有收获，就点个赞吧
